#视图
视图是指计算机数据库中的视图，是一个虚拟表，其内容由查询定义。
同真实的表一样，视图包含一系列带有名称的列和行数据。但是，视图并不在数据库中以存储的数据值集形式存在。行和列数据来自由定义视图的查询所引用的表，并且在引用视图时动态生成。
#元数据
元数据（Meta Date），关于数据的数据或者叫做用来描述数据的数据或者叫做信息的信息。

元数据的特点：

	 ①元数据是关于数据的结构化的数据，它不一定是数字形式的，可来自不同的资源。
	
	　　②元数据是与对象相关的数据，此数据使其潜在的用户不必先具备对这些对象的存在和特征的完整认识。
	
	　　③元数据是对信息包裹(Information Package)的编码的描述。
	
	　　④元数据包含用于描述信息对象的内容和位置的数据元素集，促进了网络环境中信息对象的发现和检索。
	
	　　⑤元数据不仅对信息对象进行描述，还能够描述资源的使用环境、管理、加工、保存和使用等方面的情况。
	
	　　⑥在信息对象或系统的生命周期中自然增加元数据。
	
	　　⑦元数据常规定义中的“数据”是表示事务性质的符号，是进行各种统计、计算、科学研究、技术设计所依据的数值，或是说数字化、公式化、代码化、图表化的信息。

